Okay, bon a remplacé le soft folding et le euclidean distance sur les KDE 1D par une distance cosine similarity sur l'espace via KNN
Je fais évoluer dynamiquement le alpha, on commence par explorer l'espace, puis on passe sur les explications

SHAP? Tester autres méthodes Post-hoc?
Décroissance des alphas ? Linéaire ? a tester d'autres formes de courbes - Bon, EHVI MFK c'est quand même nouveau,sans doute des trucs à faire. Alpha random sur le PF ? 

On a fait Deux cas tests => A généraliser sur d'autres cas analytiques et à fine-tuner, genre base de connaaissance

Faudrait faire du vraiSUR Monte-Carlo, peut-être en réudisant la dimension? Faudrait faire des Trust Régions, pour éviter le fléau de la dimension et explorer sans se coincer sur les bords

Les densités SHAP comme valeurs hessienne? En fait la zone transitoire d'un système complexes, au niveau du tipping point, elle est scale-free donc toute les dérivées n-ème seraient théoriquement contrôlable et puis sur le y on a une évolution en exponentielle/logistique

